Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ProfileFileCouldNotBeLoadedMessage
source: The profile file could not be loaded and may be corrupted. You can try to restore the file from a backup or delete it. If this happens unexpectedly or after an update, please report the error on GitHub. Error message: "{0}"
ja_jp: プロファイルファイルを読み込めませんでした。破損している可能性があります。バックアップからファイルを復元するか、削除してください。 これが予期せず発生した場合、またはアップデート後に発生した場合は、GitHub でエラーを報告してください。 エラーメッセージ : "{0}"
zh_cn: 配置文件无法加载，可能已损坏。您可以尝试从备份中还原该文件，也可以将其删除。 如果这种情况意外发生或在更新后发生，请在GitHub上报告错误。 错误消息： "{0}"
zh_tw: 設定檔無法載入，可能已損毀。您可以嘗試從備份還原該檔案或將其刪除。 如果此情況在未預期時發生，或於更新後出現，請至 GitHub 報告錯誤。 錯誤訊息： 「{0}」

# EditGroupDots
source: Edit group...
ja_jp: グループの編集...
ko_kr: 그룹 편집...
zh_cn: 编辑组...
zh_tw: 編輯群組...

source: Decryption error
ja_jp: 復号化エラー
ko_kr: 암호 해독 오류
zh_cn: 解密出错
zh_tw: 解密錯誤

# DecryptionErrorMessage
source: Could not decrypt file. You may report this issue on GitHub.
ja_jp: ファイルを復号できませんでした。この問題はGitHubで報告できます。
ko_kr: 파일의 암호를 해독할 수 없습니다. GitHub에서 이 문제를 보고할 수 있습니다.
zh_cn: 无法解密文件。您可以在GitHub上报告此问题。
zh_tw: 無法解密檔案。您可至 GitHub 報告此問題。

source: Encryption error
ja_jp: 暗号化エラー
ko_kr: 암호화 오류
zh_cn: 加密出错
zh_tw: 加密錯誤

# EncryptionErrorMessage
source: Could not encrpyt file. You may report this issue on GitHub.
ja_jp: ファイルを暗号化できませんでした。この問題はGitHubで報告できます。
ko_kr: 파일을 암호화할 수 없습니다. GitHub에서 이 문제를 보고할 수 있습니다.
zh_cn: 无法加密文件。您可以在GitHub上报告此问题。
zh_tw: 無法加密檔案。您可至 GitHub 報告此問題。

source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード
ko_kr: 현재 암호
zh_cn: 当前密码
zh_tw: 目前密碼

source: New password
ja_jp: 新しいパスワード
ko_kr: 새 암호
zh_cn: 新的密码
zh_tw: 新密碼

source: Change master password
ja_jp: マスターパスワードの変更
ko_kr: 마스터 암호 변경
zh_cn: 更改主密码
zh_tw: 更改主密碼

source: Unlock profile
ja_jp: プロファイルのロック解除
ko_kr: 프로필 잠금 해제
zh_cn: 打开配置文件
zh_tw: 解鎖設定檔

# UnlockTheProfileFileMessage
source: Unlock the profile file to use the profiles!
ja_jp: プロファイルを使用するには、プロファイル ファイルをロック解除してください!
ko_kr: 프로필을 사용하려면 프로필 파일의 잠금을 해제하십시오!
zh_cn: 解锁配置文件以使用配置文件！
zh_tw: 請先解鎖設定檔案才能使用設定檔！

source: Disclaimer
ja_jp: 免責事項
ko_kr: 부인 성명
zh_cn: 免责声明
zh_tw: 免責聲明

source: Merge
ja_jp: 結合
ko_kr: 병합
zh_cn: 合并
zh_tw: 合併

source: Use other
ja_jp: その他を使用
ko_kr: 기타 사용
zh_cn: 使用其他
zh_tw: 使用其他

source: Move
ja_jp: 移動
ko_kr: 이동
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# LastScanAtX
source: Last scan at {0}
ja_jp: 最終スキャン : {0}
ko_kr: {0}에 마지막 검색
zh_cn: 最后一次扫描在{0}
zh_tw: 上一次掃描時間：{0}

source: Hidden Network
ja_jp: 非表示のネットワーク
ko_kr: 숨겨진 네트워크
zh_cn: 隐藏网络
zh_tw: 隱藏網路

# DevelopedAndMaintainedByX
source: Developed and maintained by {0} with the help of the
ja_jp: {0}によって開発および保守
ko_kr: {0}의 도움으로 개발 및 유지 관리
zh_cn: 由 {0}在以下机构的帮助下开发和维护
zh_tw: 由 {0} 進行開發與維護，並在此感謝…

# ExternalService_ipify_Description
source: A Simple Public IP Address API
ja_jp: シンプルなパブリックIPアドレスAPI
ko_kr: 간단한 공용 IP 주소 API
zh_cn: 一个简单的公网 IP 地址 API
zh_tw: 簡易公共 IP 位址 API

# Library_AirspaceFixer_Description
source: AirspacePanel fixes all Airspace issues with WPF-hosted Winforms.
ja_jp: AirspacePanel は、WPF でホストされる Winforms のすべての Airspace の問題を修正します。
ko_kr: AirSpacePanel WPF 호스팅 WinForms의 모든 영공 문제를 해결합니다.
zh_cn: AirspacePanel 修复了所有 Airspace 与 WPF-hosted Winforms 的问题。
zh_tw: AirspacePanel 可解決在 WPF 主機中使用 WinForms 時所遇到的所有 Airspace 問題。

# Library_ControlzEx_Description
source: Shared Controlz for WPF and ... more
ja_jp: WPF 用の Shared Controlz および ... 詳細
ko_kr: WPF 등에 대한 공유 제어 및 ... 기타
zh_cn: 强大的 WPF 共享控件库
zh_tw: 為 WPF 共享的 Controlz 和…更多

# Library_DnsClientNET_Description
source: DnsClient.NET is a simple yet very powerful and high performant open source library for the .NET Framework to do DNS lookups
ja_jp: DnsClient.NETは、.NET FrameworkでDNS Lookupsを行うためのシンプルでありながら非常に強力で高性能なオープンソースライブラリです
ko_kr: DnsClient.NET는 단순하지만 매우 강력하고 .NET Framework에서 DNS 검색을 수행할 수 있는 고성능 오픈 소스 라이브러리
zh_cn: DnsClient.NET 是一个简单但功能强大且高性能的开源库，用于在 .NET Framework 中执行 DNS 查询
zh_tw: DnsClient.NET 是一個簡潔而又強大、效能極佳的開源函式庫，為 .NET Framework 設計，可用於執行 DNS 查詢

# Library_Dragablz_Description
source: Dragable and tearable tab control for WPF
ja_jp: WPF 用のドラッグおよび切り取り可能なタブ コントロール
ko_kr: WPF를 위한 드래그 가능 및 찢어진 탭 제어
zh_cn: 适用于 WPF 的可拖拽标签控件
zh_tw: WPF 可拖曳與分離標籤控制項

# Library_IPNetwork_Description
source: C# library take care of complex network, IP, IPv4, IPv6, netmask, CIDR, subnet, subnetting, supernet, and supernetting calculation for .NET developers.
ja_jp: C# ライブラリは、.NET 開発者向けに、複雑なネットワーク、IP、IPv4、IPv6、ネットマスク、CIDR、サブネット、サブネット化、スーパーネット、スーパーネット化の計算を処理します。
ko_kr: C# 라이브러리는 복잡한 네트워크, IP, IPv4, IPv6, NetMask, CIDR, 서브넷, 서브넷, 슈퍼넷 및 .NET 개발자를 위한 슈퍼넷팅 계산을 처리합니다.
zh_cn: C# 库为 .NET 开发人员处理复杂的网络、IP、IPv4、IPv6、子网掩码、CIDR、子网、子网划分、超网和超网划分计算。
zh_tw: 這是一個 C# 函式庫，為 .NET 開發者提供複雜網路、IP、IPv4 / IPv6、子網遮罩、CIDR、子網、分割子網、超網及其計算等功能。

# Library_LiveCharts_Description
source: Simple, flexible, interactive & powerful charts, maps and gauges for .Net
ja_jp: .Net 用のシンプルで柔軟性が高く、インタラクティブで強力なチャート、マップ、ゲージ
ko_kr: 간편하고 유연하며 대화형 강력한 .Net용 차트, 지도 및 게이지
zh_cn: 适用于.Net的简单、灵活、互动和强大的图表、地图和仪表
zh_tw: 簡潔、彈性、交互式且功能強大的圖表、地圖與儀表，供 .NET 使用

# Library_LoadingIndicatorsWPF_Description
source: A collection of loading indicators for WPF
ja_jp: WPF の読み込みインジケーターのコレクション
ko_kr: WPF에 대한 부하 지시기 모음
zh_cn: WPF的加载指示器集合
zh_tw: WPF 載入指示器集合

# Library_MahAppsMetroIconPacks_Description
source: Some awesome icons for WPF and UWP all together...
ja_jp: WPF と UWP 用のすばらしいアイコン集...
ko_kr: WPF와 UWP를 위한 멋진 아이콘들...
zh_cn: WPF和UWP的一些很棒的图标…
zh_tw: WPF 與 UWP 統一套的優秀圖示集...

# Library_MahAppsMetro_Description
source: A toolkit for creating Metro / Modern UI styled WPF apps.
ja_jp: Metro / Modern UI スタイルの WPF アプリを作成するためのツールキット。
ko_kr: 메트로 / 현대적인 UI 스타일의 WPF 앱을 만드는 툴킷입니다.
zh_cn: 一个用于创建Metro / Modern UI风格的WPF应用程序的工具包。
zh_tw: Metro / Modern UI 樣式 WPF 應用程式開發工具包。

# Library_NewtonsoftJson_Description
source: Json.NET is a popular high-performance JSON framework for .NET
ja_jp: Json.NETは、.NET向けの人気の高い高性能JSONフレームワークです。
ko_kr: Json.NET는 널리 사용되는 .NET용 고성능 JSON 프레임워크입니다
zh_cn: Json.NET 是一款适用于 .NET 的流行的高性能 JSON 框架
zh_tw: Json.NET 是一款流行且極速的 JSON 框架，供 .NET 開發使用

# Library_Octokit_Description
source: A GitHub API client library for .NET
ja_jp: .NET 用の GitHub API クライアント ライブラリ
ko_kr: .NET용 GitHub API 클라이언트 라이브러리
zh_cn: 适用于 .NET 的 GitHub API 客户端库
zh_tw: 用於 .NET 的 GitHub API 客戶端函式庫

# Library_PSDicoveryProtocol_Description
source: Capture and parse CDP and LLDP packets on local or remote computers
ja_jp: ローカルまたはリモート コンピュータ上の CDP および LLDP パケットをキャプチャして解析します
ko_kr: 로컬 또는 원격 시스템에서 CDP 및 LLDP 패킷 캡처 및 구문 분석
zh_cn: 在本地或远端计算机上抓取CDP、LLDP报文并解析
zh_tw: 捕捉並解析本機或遠端電腦上的 CDP 與 LLDP 封包

# Library_SharpSNMP_Description
source: Sharp SNMP Library - Open Source SNMP for .NET and Mono
ja_jp: Sharp SNMP ライブラリ - .NET および Mono 用のオープンソース SNMP
ko_kr: Sharp SNMP 라이브러리 - .NET 및 Mono용 오픈 소스 SNMP
zh_cn: Sharp SNMP 库 - 适用于 .NET 和 Mono 的开源 SNMP
zh_tw: Sharp SNMP 函式庫 — 供 .NET 與 Mono 使用的開源 SNMP

# Resource_Flag_Description
source: A collection of all country flags in SVG
ja_jp: SVG形式のすべての国旗のコレクション
ko_kr: SVG의 모든 국가 깃발 모음
zh_cn: 所有 SVG 国旗的集合
zh_tw: SVG 格式的全球國旗圖集。

# Resource_ListTLD_Description
source: List of Top-Level-Domains from iana.org, which is used to query whois servers of the TLD from whois.iana.org via port 43
ja_jp: iana.org のトップレベルドメインのリスト。これは、ポート 43 経由で whois.iana.org から TLD の whois サーバーを照会するために使用されます。
ko_kr: 포트 43을 통해 whois.iana.org에서 TLD의 서버를 쿼리하는 데 사용되는 iana.org의 최상위 도메인 목록
zh_cn: 来自 iana.org 的顶级域名列表，用于从 whois.iana.org 通过 43 端口查询顶级域名的 whois 服务器
zh_tw: 來自 iana.org 的頂級網域列表，用於從 whois.iana.org 通過連接埠 43 查詢各 TLD 的 whois 伺服器

# Resource_OUI_Description
source: OUI data from ieee.org.
ja_jp: ieee.org からの OUI データ。
zh_cn: OUI 数据来自 ieee.org。
zh_tw: 來自 IEEE.org 的 OUI 資料。

# Resource_ServiceNamePortNumber_Description
source: Service Name and Transport Protocol Port Number Registry from iana.org.
ja_jp: iana.org からのサービス名およびトランスポート プロトコル ポート番号レジストリ。
ko_kr: iana.org의 서비스 이름 및 전송 프로토콜 포트 번호 레지스트리
zh_cn: 来自 iana.org 的服务名称和传输协议端口号注册表
zh_tw: 由 iana.org 所維護之「服務名稱及傳輸協議埠號註冊表」。

# License_ApacheLicense2dot0
source: Apache License 2.0
ko_kr: Apache 라이센스 2.0
zh_cn: Apache 2.0许可
zh_tw: Apache 許可證 2.0

# License_BDS2Clause
source: BSD-2-Clause
ko_kr: BSD-2-조항
zh_cn: BSD-2-条款
zh_tw: BSD-2-條款

# License_MITLicense
source: MIT License
ko_kr: MIT 라이센스
zh_cn: MIT许可协议
zh_tw: MIT 授權協議

# License_Unlicense
source: Unlicense
ko_kr: 라이센스 취소
zh_cn: 未授权
zh_tw: 未授權

# Library_CsWinRT_Description
source: C#/WinRT provides packaged WinRT projection support for the C# language.
ja_jp: C#/WinRT は、C# 言語用のパッケージ化された WinRT プロジェクション サポートを提供します。
ko_kr: C#/WinRT는 C# 언어에 대한 패키지 WinRT 예상 지원을 제공합니다.
zh_cn: C#/WinRT 为 C# 语言提供了封装的 WinRT 投射支持。
zh_tw: C#/WinRT 為 C# 語言提供打包好的 WinRT 投影支援

# Library_PowerShellSDK_Description
source: Runtime for hosting PowerShell
ko_kr: PowerShell 호스팅을 위한 런타임
zh_cn: 用于承载PowerShell的运行时环境
zh_tw: PowerShell 主機執行環境

# Library_WebView2_Description
source: The WebView2 control enables you to embed web technologies (HTML, CSS, and JavaScript) in your native applications powered by Microsoft Edge (Chromium).
ja_jp: WebView2 コントロールを使用すると、Microsoft Edge (Chromium) を搭載したネイティブ アプリケーションに Web テクノロジ (HTML、CSS、JavaScript) を埋め込むことができます。
ko_kr: WebView2 컨트롤을 사용하면 Microsoft Edge (Chromium)에서 제공하는 기본 응용 프로그램에 웹 기술 (HTML, CSS 및 JavaScript)을 포함할 수 있습니다.
zh_cn: WebView2 控件使您能够在由 Microsoft Edge (Chromium) 驱动的原生应用中嵌入网页技术 (HTML、CSS 和 JavaScript)。
zh_tw: WebView2 控制項允許您在本機應用程式中嵌入 Web 技術（HTML、CSS 和 JavaScript），並由 Microsoft Edge（Chromium）提供支援。

# Library_XamlBehaviorsWpf_Description
source: Easily add interactivity to your apps using XAML Behaviors for WPF.
ja_jp: WPF の XAML ビヘイビアを使用して、アプリにインタラクティブ機能を簡単に追加できます。
ko_kr: WPF의 XAML 동작을 사용하여 앱에 상호 작용을 쉽게 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 XAML Behaviors for WPF 为您的应用程序轻松添加交互性
zh_tw: 使用 WPF 的 XAML 行為輕鬆為您的應用程式添加互動性。

# License_MicrosoftWebView2License
source: Microsoft WebView2 License
ko_kr: Microsoft WebView2 라이센스
zh_cn: Microsoft WebView2 许可
zh_tw: Microsoft WebView2 許可協議

# WarningMessage_ProfileFileNotEncryptedStoringPasswords
source: The current profile file is not encrypted and passwords will stored unencrypted on disk! Enable profile file encryption in Settings>Profile to store credentials securely.
ja_jp: 現在のプロファイル ファイルは暗号化されておらず、パスワードは暗号化されずにディスクに保存されます! 資格情報を安全に保存するには、[設定] > [プロファイル] でプロファイル ファイルの暗号化を有効にします。
ko_kr: 현재 프로파일 파일은 암호화되지 않고 암호가 디스크에 암호화되지 않은 상태로 저장됩니다! 설정> 프로파일에서 프로파일 파일 암호화를 사용하여 자격 증명을 안전하게 저장하십시오.
zh_cn: 当前配置文件未加密，密码将不加密存储在磁盘上! 在“设置>配置文件”中启用配置文件加密，以安全存储凭据。
zh_tw: 目前的設定檔未加密，密碼將以純文字形式存放於磁碟上！ 請至 設定 > Profile 啟用設定檔加密，以安全方式儲存憑證。

source: Check is disabled!
ja_jp: チェックは無効です!
zh_cn: 检查被禁用!
zh_tw: 檢查已停用！

# EnterValidIPv6Address
source: Enter a valid IPv6 address!
ja_jp: 有効な IPv6 アドレスを入力してください!
zh_cn: 请输入有效的 IPv6 地址!
zh_tw: 輸入有效的 IPv6 位址！

# HelpMessage_PublicIPv4Address
source: Public IPv4 address reachable via ICMP.
ja_jp: ICMP 経由で到達可能なパブリック IPv4 アドレス。
zh_cn: 可通过 ICMP 到达的公网 IPv4 地址。
zh_tw: 可通過 ICMP 連線的公開 IPv4 位址。

# HelpMessage_PublicIPv6Address
source: Public IPv6 address reachable via ICMP.
ja_jp: ICMP 経由で到達可能なパブリック IPv6 アドレス。
zh_cn: 可通过 ICMP 到达的公网 IPv6 地址。
zh_tw: 可通過 ICMP 連線的公開 IPv6 位址。

source: Public IPv4 address
ja_jp: パブリック IPv4 アドレス
zh_cn: 公网 IPv4 地址
zh_tw: 公開 IPv4 位址

source: Public IPv6 address
ja_jp: パブリック IPv6 アドレス
zh_cn: 公网 IPv6 地址
zh_tw: 公開 IPv6 位址

source: Use custom IPv6 address API
ja_jp: カスタム IPv6 アドレス API を使用
zh_cn: 使用自定义 IPv6 地址 API
zh_tw: 使用自訂 IPv6 位址 API

source: Time to live
ja_jp: 有効期限
zh_cn: 存活时间
zh_tw: 存活時間

source: Chassis Id
ja_jp: シャーシ ID
zh_tw: 機箱 Id

source: Management
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

source: Device description
ja_jp: デバイスの説明
zh_cn: 设备描述
zh_tw: 裝置描述

source: Port description
ja_jp: ポートの説明
zh_cn: 端口描述
zh_tw: 連接埠描述

source: Remove IPv4 address
ja_jp: IPv4 アドレスを削除
ko_kr: IPv4 주소 제거
zh_cn: 删除 IPv4 地址
zh_tw: 移除 IPv4 位址

# AdditionalConfigDots
source: Additional config...
ja_jp: 追加設定...
ko_kr: 추가 구성...
zh_cn: 额外的配置...
zh_tw: 額外設定...

# RemoveIPv4AddressDots
source: Remove IPv4 address...
ja_jp: IPv4 アドレスを削除...
ko_kr: IPv4 주소 제거...
zh_cn: 删除 IPv4 地址...
zh_tw: 移除 IPv4 位址…

# RemoteDesktopDisconnectReason_TotalLoginTimeLimitReached
source: The remote session ended because the total login time limit was reached. This limit is set by the server administrator or by network policies.
ja_jp: ログイン時間制限に達したため、リモートセッションが終了しました。この制限は、サーバー管理者またはネットワークポリシーによって設定されています。
ko_kr: 총 로그인 시간 제한에 도달하여 원격 세션이 종료되었습니다. 이 제한은 서버 관리자 또는 네트워크 정책에 의해 설정됩니다.
zh_cn: 远程会话已结束，因为已达到总登录时间限制。此限制由服务器管理员或网络策略设置。
zh_tw: 遠端會話因達到總登入時長上限而結束。此限制由伺服器管理員或網路政策設定。

# EnterValidHostname
source: Enter a valid hostname!
ja_jp: 有効なホスト名を入力してください!
ko_kr: 올바른 호스트 이름을 입력하십시오!
zh_cn: 输入一个有效的主机名！
zh_tw: 輸入有效的主機名稱！

# EnterValidHostnameAndPort
source: Enter a valid hostname and port!
ja_jp: 有効なホスト名とポートを入力してください!
ko_kr: 올바른 호스트 이름과 포트를 입력하십시오!
zh_cn: 输入一个有效的主机名与端口！
zh_tw: 輸入有效的主機名稱與埠號！

# RemoteDesktopDisconnectReason_UnableToReconnectToRemoteSession
source: Unable to reconnect to the remote session.
ja_jp: リモート セッションに再接続できません。
ko_kr: 원격 세션에 다시 연결할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重新连接远程会话。
zh_tw: 無法重新連線至遠端會話。

source: Migrate
ja_jp: 移行
ko_kr: 마이그레이션
zh_cn: 迁移
zh_tw: 遷移

source: Report on GitHub
ja_jp: GitHubで報告
ko_kr: GitHub에 보고
zh_cn: 在 GitHub 上提交报告
zh_tw: 在 GitHub 上回報問題

source: Groups
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Add group
ja_jp: グループの追加
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

source: Delete group
ja_jp: グループを削除
ko_kr: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# DeleteGroupMessage
source: Selected group and all profiles inside this group will be deleted permanently.
ja_jp: 選択したグループと、このグループ内のすべてのプロファイルが完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 그룹 및 이 그룹 내의 모든 프로필이 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所选组和组内所有配置文件将被永久删除。
zh_tw: 所選的群組與其中所有設定檔將被永久刪除。

# ErrorMessage_NameIsAlreadyUsed
source: The name is already used!
ja_jp: この名前はすでに使用されています!
ko_kr: 이름이 이미 사용되었습니다!
zh_cn: 该名称已被使用！
zh_tw: 此名稱已被使用！

source: Resize
ja_jp: サイズ変更
ko_kr: 크기 조정
zh_cn: 缩放
zh_tw: 調整大小

source: Delete profiles
ja_jp: プロファイルを削除
ko_kr: 프로필 삭제
zh_cn: 删除配置文件
zh_tw: 刪除設定檔

# DeleteProfilesMessage
source: Selected profiles will be deleted permanently.
ja_jp: 選択したプロファイルは完全に削除されます。
ko_kr: 선택한 프로필은 영구적으로 삭제됩니다.
zh_cn: 所选配置文件将永久删除。
zh_tw: 所選的設定檔將被永久刪除。

source: Use custom themes
ja_jp: カスタムテーマの使用
ko_kr: 사용자 지정 테마 사용
zh_cn: 使用自定义主题
zh_tw: 使用自訂主題

source: Custom themes
ja_jp: カスタムテーマ
ko_kr: 사용자 지정 테마
zh_cn: 自定义主题
zh_tw: 自訂主題

# ResetSettingsQuestion
source: Reset settings?
ja_jp: 設定をリセットしますか?
ko_kr: 설정을 재설정하시겠습니까?
zh_cn: 重置设置？
zh_tw: 重設設定？

# SettingsResetExclamationMark
source: Settings reset!
ja_jp: 設定をリセットしました!
ko_kr: 설정이 재설정되었습니다!
zh_cn: 设置已重置！
zh_tw: 已重設設定！

# ApplicationName_AWSSessionManager
source: AWS Session Manager
zh_cn: AWS 会话管理器
zh_tw: AWS 會話管理器

source: Instance ID
ja_jp: インスタンスID
zh_cn: 实例 ID
zh_tw: 實例編號

source: Local connection
ja_jp: ローカル接続
zh_cn: 本地连接
zh_tw: 本地連線

source: Local interface
ja_jp: ローカル インターフェース
zh_cn: 本地接口
zh_tw: 本地介面

# Library_log4net_Description
source: log4net is a tool to help the programmer output log statements to a variety of output targets.
ja_jp: log4net は、プログラマがさまざまな出力ターゲットにログ ステートメントを出力するのに役立つツールです。
zh_cn: log4net 是一款帮助程序员向各种输出目标输出日志语句的工具。
zh_tw: log4net 是一款協助程式開發者將記錄輸出至多種目標的工具。

source: AWS Session Manager
zh_cn: AWS 会话管理器
zh_tw: AWS 會話管理器

source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用
zh_tw: 已啟用

source: Region
ja_jp: 地域
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# SyncEC2InstancesFromAWS
source: Synchronize EC2 instances from AWS
zh_cn: 从 AWS 同步 EC2 实例
zh_tw: 同步 AWS 上的 EC2 實例。

source: Add AWS profile
zh_cn: 添加 AWS 配置文件
zh_tw: 新增 AWS 設定檔

source: Delete AWS profile
zh_cn: 删除 AWS 配置文件
zh_tw: 刪除 AWS 設定檔

# DeleteAWSProfileMessage
source: The selected AWS profile is permanently deleted. The profile is not removed from the ~\.aws\credentials file.
zh_cn: 所选 AWS 配置文件将被永久删除。 配置文件不会从 ~\.aws\credentials 文件中删除。
zh_tw: 所選的 AWS 設定檔將被永久刪除。 此設定檔並未從 ~/.aws/credentials 檔案中移除。

source: Edit AWS profile
zh_cn: 编辑 AWS 配置文件
zh_tw: 編輯 AWS 設定檔

# SyncAllEC2InstancesFromAWS
source: Synchronize all EC2 instances from AWS
zh_cn: 从 AWS 同步所有 EC2 实例
zh_tw: 同步所有來自 AWS 的 EC2 實例。

# SyncGroupEC2InstancesFromAWS
source: Synchronize group EC2 instances from AWS
zh_cn: 从 AWS 同步 EC2 实例组
zh_tw: 同步 AWS 上指定群組的 EC2 實例。

# ProfilesAndRegionsToSync
source: Profiles and regions to synchronize
ja_jp: 同期するプロファイルと地域
zh_cn: 要同步的配置文件和区域
zh_tw: 要同步的設定檔與區域

# HelpMessage_AWSSessionManagerProfilesAndRegionsToSync
source: To synchronize EC2 instances from AWS, the AWS CLI must be configured on the system. The EC2 instances can be queried for multiple AWS accounts (profiles) and multiple regions. To do this, the profile stored in the file "~/.aws/credentials" must be configured along with the region to query.
zh_cn: 要从 AWS 同步 EC2 实例，必须在系统上配置 AWS CLI。EC2 实例可通过多个 AWS 账户（配置文件）和多个区域进行查询。为此，必须配置存储在"~/.aws/credentials "文件中的配置文件以及要查询的区域。
zh_tw: 若要同步 AWS 上的 EC2 實例，系統必須先安裝並設定好 AWS CLI。可針對多個帳號（profile）及多個區域查詢 EC2；因此需在 ~/.aws/credentials 檔案中設定相應的 profile 與欲查詢之區域。

# Library_AWSSDKdotEC2_Description
source: AWS SDK for .NET to work with Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) in Amazon Web Services (AWS).
zh_cn: AWS SDK for .NET 可与亚马逊网络服务（AWS）中的亚马逊弹性计算云（Amazon EC2）协同工作。
zh_tw: AWS SDK for .NET：協助您在 Amazon Web Services（AWS）中使用 Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2)。

source: Default profile
ja_jp: 既定のプロファイル
zh_cn: 默认配置文件
zh_tw: 預設設定檔

source: Default region
ja_jp: 既定の地域
zh_cn: 默认区域
zh_tw: 預設區域

# HelpMessage_AWSSessionManagerProfile
source: Profile which is used by manually created profiles to connect to an EC2 instance via AWS CLI. If not set, the default AWS CLI settings are used.
zh_cn: 手动创建用于通过 AWS CLI 连接 EC2 实例的配置文件。 如果未设置，则使用默认的 AWS CLI 设置。
zh_tw: 用於手動建立的設定檔，以透過 AWS CLI 連線至 EC2。 若未設定，將使用預設的 AWS CLI 設定。

# HelpMessage_AWSSessionManagerRegion
source: Region which is used by manually created profiles to connect to an EC2 instance via AWS CLI . If not set, the default AWS CLI settings are used.
zh_cn: 手动创建的配置文件用于通过AWS CLI连接到EC2实例的区域。 如果未设置，则使用默认的AWS CLI设置。
zh_tw: 區域用於手動建立設定檔，透過 AWS CLI 連線至 EC2。 若未設定，則使用預設的 AWS CLI 設定。

# HelpMessage_AWSCLIDefaultsAreUsedIfNotSet
source: If not set, the default AWS CLI settings are used.
zh_cn: 如果未设置，则使用默认的AWS CLI设置。
zh_tw: 若未設定，將使用預設的 AWS CLI 設定。

# GroupNameCannotStartWithX
source: Group name cannot start with "{0}"!
ja_jp: グループ名は"{0}"で始めることはできません!
zh_cn: 组名不能以“{0}”开头！
zh_tw: 群組名稱不能以「{0}」開頭！

# SyncOnlyRunningEC2InstancesFromAWS
source: Synchronize only running EC2 instances from AWS
zh_cn: 只同步 AWS 正在运行的 EC2 实例
zh_tw: 僅同步正在執行的 AWS EC2 實例。

# AnAWSRegionNamedXDoesNotExist
source: An AWS region named "{0}" does not exist!
zh_cn: 名为"{0}"的 AWS 区域不存在！
zh_tw: 不存在名為「{0}」的 AWS 區域！

source: AWS CLI v2 is installed!
zh_cn: 已安装 AWS CLI v2！
zh_tw: 已安裝 AWS CLI v2！

source: AWS CLI v2 is not installed!
zh_cn: 未安装 AWS CLI v2！
zh_tw: 未安裝 AWS CLI v2！

source: AWS Session Manager Plugin is installed!
zh_cn: 已安装 AWS 会话管理器插件！
zh_tw: 已安裝 AWS Session Manager 插件。

source: AWS Session Manager Plugin is not installed!
zh_cn: 未安装 AWS 会话管理器插件！
zh_tw: 未安裝 AWS Session Manager 插件！

source: Check for pre-releases
ja_jp: プレリリース版をチェックする
zh_cn: 检查预发布版本
zh_tw: 檢查預發佈版本

# SyncIsDisabled
source: Synchronization is disabled!
ja_jp: 同期が無効になっています!
zh_cn: 同步已禁用！
zh_tw: 同步已停用！

source: Command
ja_jp: コマンド
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Apply theme to PowerShell console
ja_jp: PowerShellコンソールにテーマを適用する
zh_cn: 将主题应用到 PowerShell 控制台
zh_tw: 將主題套用至 PowerShell 主控台

# PowerShellConsoleColorCanBeChangedUnderSettingsGeneralApperance
source: The color of the PowerShell console can be changed to the application theme under Settings > General > Appearance
ja_jp: PowerShellコンソールの色は、「設定」>「全般」>「外観」でアプリケーションテーマに変更できます。
zh_cn: PowerShell控制台的颜色可以更改为“设置”>“常规”>“外观”下的应用程序主题
zh_tw: PowerShell 控制台的配色可以在「設定 > 一般 > 外觀」中，改成與應用程式主題相同。

# HelpMessage_ApplyThemeToPowerShellConsole
source: If you enable this option, the default PowerShell console settings in the registry under HKCU:\Console are overridden so that the PowerShell console window matches the application theme. This is a global system setting that may affect the appearance of the normal PowerShell window. Only the PowerShell consoles configured in the PowerShell and AWS Session Manager settings are modified. Both Windows PowerShell and PWSH (PowerShell 7 and higher) are supported. Click in the upper right corner on the help / documentation button (left of the minimize button) or navigate to https://borntoberoot.net/NETworkManager/Documentation/Settings/Appearance for more details. Here are the values documented which will be adjusted. If the option is disabled again, the values are no longer modified. However, the original values are NOT restored.
ja_jp: このオプションを有効にすると、HKCU:\Console レジストリ内のデフォルトの PowerShell コンソール設定が上書きされ、PowerShell コンソールウィンドウがアプリケーションのテーマと一致するようになります。これはグローバルシステム設定であり、通常の PowerShell ウィンドウの外観に影響を与える可能性があります。 PowerShell および AWS Session Manager 設定で設定された PowerShell コンソールのみが変更されます。Windows PowerShell と PWSH (PowerShell 7 以降) の両方がサポートされています。 詳細については、右上隅のヘルプ/ドキュメントボタン（最小化ボタンの左）をクリックするか、https://borntoberoot.net/NETworkManager/Documentation/Settings/Appearance にアクセスしてください。調整対象となる値は以下に記載されています。 オプションを再度無効にすると、値は変更されなくなります。ただし、元の値は復元されません。
zh_cn: 如果启用此选项，注册表 HKCU:\Console 下的 PowerShell 控制台默认设置将被覆盖，以便 PowerShell 控制台窗口与应用程序主题相匹配。这是一个全局系统设置，可能会影响正常 PowerShell 窗口的外观。 只有在 PowerShell 和 AWS 会话管理器设置中配置的 PowerShell 控制台才会被修改。支持 Windows PowerShell 和 PWSH（PowerShell 7 及更高版本）。 单击右上角的帮助/文档按钮（最小化按钮左侧）或导航至 https://borntoberoot.net/NETworkManager/Documentation/Settings/Appearance 获取更多详细信息。这里记录了将被调整的值。 如果再次禁用该选项，这些值将不再被修改。但不会恢复原始值。
zh_tw: 若啟用此選項，將覆蓋 HKCU:\Console 中預設的 PowerShell 主控台設定，使主控台視窗與本程式主題保持一致。這是一個全域系統設定，可能會影響到一般 PowerShell 視窗的外觀。 只會修改在 PowerShell 與 AWS Session Manager 設定中的 PowerShell 主控台。同時支援 Windows PowerShell 以及 PWSH（PowerShell 7+）。 點擊右上角的「說明 / 文件」按鈕（最小化圖示左側），或前往 https://borntoberoot.net/NETworkManager/Documentation/Settings/Appearance 獲取更多資訊。此處列出了將被調整的值。 若再次關閉該選項，已修改的值不會自動回復到原始設定；亦即「原始值並未還原」。

# InputCannotEndWithSemicolon
source: Input cannot end with a ";"!
ja_jp: 入力は";"で終わることはできません!
zh_cn: 输入不能以"; "结束！
zh_tw: 輸入不能以「;」結尾！

source: Input does not contain any text!
ja_jp: 入力にテキストが含まれていません!
zh_cn: 输入不包含任何文本！
zh_tw: 輸入不包含任何文字！

# ApplicationName_BitCalculator
source: Bit Calculator
ja_jp: ビット計算機
zh_cn: 位计算器
zh_tw: 位元計算器

source: Bit Calculator
ja_jp: ビット計算機
zh_cn: 位计算器
zh_tw: 位元計算器

source: Notation
ja_jp: 表記
zh_cn: 符号
zh_tw: 符號表記

source: Input
ja_jp: 入力
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

source: Bits
zh_cn: 比特
zh_tw: 位元

source: Gigabits
zh_cn: 吉比特
zh_tw: 十億位元 Gb

source: Gigabytes
zh_cn: 吉字节
zh_tw: 十億位元組 GB

source: Kilobits
zh_cn: 千比特
zh_tw: 千位元 Kb

source: Kilobytes
zh_cn: 千字节
zh_tw: 千位元組 KB

source: Megabits
zh_cn: 兆比特
zh_tw: 百萬位元 Mb

source: Megabytes
zh_cn: 兆字节
zh_tw: 百萬位元組 MB

source: Petabits
zh_cn: 拍比特
zh_tw: 千兆位元 Pb

source: Petabytes
zh_cn: 拍字节
zh_tw: 千兆位元組 PB

source: Terabits
zh_cn: 太比特
zh_tw: 兆位元 Tb

source: Terabytes
zh_cn: 太字节
zh_tw: 兆位元組 TB

# EnterANumberAndSelectAUnitToCalculateTheUnitsDots
source: Enter a number and select a unit to calculate the units...
ja_jp: 数値を入力し、単位を選択して単位を計算...
zh_cn: 输入数字并选择单位以计算单位...
zh_tw: 輸入一個數值並選擇單位以進行單位換算…

# SettingsName_Network
source: Network
ja_jp: ネットワーク
zh_cn: 网络
zh_tw: 網路

source: Proxy
ja_jp: プロキシ
zh_cn: 代理
zh_tw: 代理

# ResolveIPAddressForThisHost
source: Resolve IP address for this host (IPv4 is preferred)
ja_jp: このホストのIPアドレスを解決します（IPv4が推奨されます）
zh_cn: 解析该主机的 IP 地址（首选 IPv4）
zh_tw: 為此主機解析 IP 位址（首選 IPv4）。

# NoValidPowerShellPath
source: A valid path to PowerShell should end with "pwsh.exe" or "powershell.exe"!
ja_jp: PowerShell への有効なパスは、「pwsh.exe」または「powershell.exe」で終わる必要があります!
zh_cn: PowerShell 的有效路径应以“pwsh.exe”或“powershell.exe”结尾！
zh_tw: 有效的 PowerShell 路徑必須以「pwsh.exe」或「powershell.exe」結尾！

# NoValidPuTTYPath
source: A valid path to PuTTY should end with "PuTTY.exe"!
ja_jp: PuTTY への有効なパスは「PuTTY.exe」で終わる必要があります!
zh_cn: PuTTY 的有效路径应以“PuTTY.exe”结尾！
zh_tw: 有效的 PuTTY 路徑必須以「PuTTY.exe」結尾！

# NoValidTigerVNCPath
source: A valid path to TigerVNC should end with "vncviewer-*.exe" or "vncviewer64-*.exe"!
ja_jp: TigerVNC への有効なパスは、「vncviewer-*.exe」または「vncviewer64-*.exe」で終わる必要があります!
zh_cn: TigerVNC 的有效路径应以“vncviewer-*.exe”或“vncviewer64-*.exe”结尾！
zh_tw: 有效的 TigerVNC 路徑必須以「vncviewer-*.exe」或「vncviewer64-*.exe」結尾！
